重庆晚报报道  昨日，市政府公众信息网发布消息称，市政府第70次常务会议通过，给予文强、陈洪刚二人行政开除处分。 市第五中级人民法院以受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪数罪并罚判处文强死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。市高级人民法院对文强案二审宣判，依法驳回文强上诉，维持一审的死刑判决。 市公安局交警总队原总队长陈洪刚受贿案在市第五中级人民法院一审宣判。陈洪刚因犯受贿，包庇、纵容黑社会性质组织，巨额财产来源不明，伪造居民身份证罪，数罪并罚，被判处有期徒刑20年，没收个人财产40万元人民币，追缴赃款326万余元及不明来源财产584万余元。重庆市政府给予文强行政开除处分文强	重庆
伊朗总统艾哈迈迪・内贾德在国家馆日活动上致辞。伊朗总统艾哈迈迪・内贾德（右）在伊朗代表团举行的新闻发布会上。 《环球时报》报道，伊朗总统内贾德在中国上海参加世博会伊朗馆日活动。由于联合国安理会9日刚通过制裁伊朗决议，内贾德此时访华非常受外界关注。 美联社称，内贾德在上海依然“声讨”美国。报道援引内贾德出席伊朗馆日活动时的话称：“美国人有什么权利对希望和平利用核能的国家施压？别忘了美国是唯一一个对别国使用核武器的国家。” 路透社11日在题为“伊朗总统出席世博会，高度评价中伊关系”的文章中称，内贾德对中伊两国关系“高度赞扬”。报道称，联合国安理会9日通过进一步制裁伊朗的决议，中国投了赞成票，但内贾德对此似乎不以为意，他的矛头显然针对西方国家。 内贾德11日表示，安理会对伊朗的新制裁“没有作用”。伊朗议会国安与外交委员会主席鲍洛哲迪也强硬表示，伊朗将展开对国际原子能机构的反制行动，包括伊朗议会最快在13日开会，讨论推动以立法限制国际原子能机构检查行动的可能性。 对于西方媒体纷纷猜测“内贾德访华是否会见中国官员”，中国外交部发言人秦刚在外交部例行记者会上表示，内贾德总统来中国只参加和上海世博会有关的活动。 内贾德参观上海世博 高度评价中伊关系世博	伊朗	制裁
人民网报道 昨天，住建部政策研究中心副主任王珏林表示，中央已经对此次楼市调控有可能带来的影响做好了充分准备，调控政策不会半途而废。 王珏林说，目前包括部分地方政府在内，各方主体对此次楼市调控能力多少存在一些疑虑。有的甚至还认为之前的几次楼市调控最终都以“放松”或“救市”告终，并推断下半年或者明年年初中央可能会救市。 王珏林透露，事实上，中央已经对此次楼市调控有可能带来的影响做好了充分准备。今年GDP的目标是8%，一季度已经达到11.9%。4万亿的投资是分两年进行的，去年投了一半，今年还有一半，投资和消费的带动效应在今年将继续发挥作用。从这能看出，中央已经为调控预留了很大的空间。“因此本次调控不同于以往的几次调控，这次不会半途而废。”他说。 住建部官员:本次楼市调控不会半途而废楼市	调控
钱江晚报报道 卫生部昨天上午召开例行新闻发布会，卫生部新闻发言人邓海华在谈到近期备受关注的张悟本事件时表示，“老百姓获得健康知识的渠道越来越多，但是权威的、科学的、准确的健康知识的获取途径还不通畅。” 邓海华分析说，去年卫生部新闻中心做的全国居民健康素养调查，只有6.48%的居民具有健康素养，所以才有这么多人盲目相信社会上所谓的养生保健信息。 邓海华介绍，多年来，卫生部非常重视健康教育和健康促进工作，充分利用各种手段传播健康知识和医疗卫生知识，倡导健康文明生活方式来促进公众合理营养，努力提高群众自我保护能力和自我防范能力。2009年，卫生部以卫生部通告的形式向社会推荐了81种卫生科普图书，通过各方面专家对卫生科普、卫生保健图书进行平衡、检查、审查，向社会推荐。 “据我所知，现在社会非常流行的排行榜前多少名的图书，都不在我们推荐的范围之内。”邓海华说，“我们虽然发布了这么多公告、书，但是我们的策划手段、包装能力可能跟社会上一些行业和组织比起来，还有一定差距。” 他表示，今后卫生部将进一步加强健康教育、健康促进工作，有效传播健康知识，积极发挥大众媒体作用，发挥专家作用，特别是要培养一大批科普专家。 昨天的新闻发布会上还首次通报了全国医疗服务信息。卫生部医疗服务监管司副司长周军介绍，一季度总诊疗人次达12.62亿人次，同比增长8.1%；出院人数达3197.2万人，同比增长7.7%。 “医疗服务利用增加，表明前些年社会反响比较强烈的‘有病不医’状况正在改善。”周军说。 卫生部:居民健康素养低致盲目相信养生信息健康素养	养生
